+++
date = "2024-03-05T16:34:00-08:00"
draft = false
title = "Департамент по  взаимодействию с религиозными и общественным"
slug = "департамент-по-взаимодействию-с-религиозными-и-общественным"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Департамент по  взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР, круглый стол от Управляющего по правам ребенка в ЧР: «Действия, а не слова: Перспективы детского общественного совета». Конечно, когда среди награжденных БП, президент интеллектуального клуба «ЭРУДИТ», капитан команды «М-шторм» Адам Алиев, гордость берет!!! Поздравляю юного интеллектуала!

#россия🇷🇺 #депрел #интеллектуальнаяроссия #гоажданскийкомитетроссии #икэрудит #награда #маоонациональныйсовет
